 
 Information Classification: Internal  
Să se implementeze o aplicaţie web care îndeplineşte funcţionalităţile unui magazin online. 
Aplicaţia va avea o listă de obiecte vândute, fiecare dintre acestea având ataşat un document de specificaţii 
(fişa tehnica de la producător). 
Aplicaţia va trebui să ofere următoarele funcţionalităţi: 
a) O pagină principală unde sunt descrise toate obiectele de vânzare împreună cu o scurtă descriere, 
grupate pe categorii (0.5p) 
b) Un coş de cumpărături unde se pot vedea toate produsele cumpărate de utilizator, împreună cu 
suma totală de plată. La apăsarea butonului de „Checkout” lista de produse se va şterge (0.5p) 
c) Posibilitatea ca utilizatorul să caute un anumit produs. În pagina principală va exista un buton care 
va filtra doar produsele în al căror titlu se regăsesc cuvintele căutate (1p) 
d) Căutare predictivă (0.5p) 
Exemplu: 
 
e) Posibilitatea ca utilizatorul să caute o anumită specificaţie în documentele de specificaţii (ex: 
rezoluţie 1900x1200). Rezultatele căutării se vor afişa într-o fereastră separată. Utilizatorul va avea 
posibilitatea să ordoneze rezultatele crescător/descrescător în funcţie de similitudinea căutării. 
(1.5p) 
 
Termene limită: 
Pct 1: săptămâna 8-12 martie 
Pct 2: săptămâna 15-19 martie 
Pct 3: săptămâna 29 martie-2 aprilie 
Pct 4: săptămâna 12-16 aprilie 
Pct 5: săptămâna 26 -30 aprilie 
 
Notă: 
1. Punctele c, d se vor realiza implementând un algoritm descris în literatură de specialitate 
2. Pentru punctul e), aplicaţia va trebui să folosească pentru căutarea bazată pe text motorul de 
căutare „Lucene” (https://lucene.apache.org/core/2_9_4/scoring.html) 
3. Orice temă prezentată după termenul limită nu va fi punctată cu mai mult de 50% din punctajul 
alocat. 
 
